내가 날 용소를 먼저 하는 게 그게 흐리게 시작이다 라고
심리학에서는 얘기를 합니다 만약에 내가 아프지 털었다 탕 지를 했는데 나
같은걸 아버지가 받아 주겠어
그를 내적 때 로 바꾸기는 넣어 탕을 아버지가 받아 주겠어 라고 내가
나한테 이겼다면 못 들어 왔어요
그런데 작은 아들이 그렇게 시작한 거예요
이거 많은 죄를 짓지만 아버지가 널 용서해 줄 거야 라고
그거는 내가 나를 용서해 준다는 거예요 그게
4 내가 기도를 했더니 주님께서 나한테 이러 이런걸 주셨어
내가 기도했더니 마귀가 몇마리가 나갔어
이렇게 얘기하는 거예요 근데 중요한 것은
마귀를 쫓아 낸 것은 자기가 아니에요 퇴소 하신 거군요
내가 1골 얘기를 해요 그 이렇게 9만 분들 얘기를 잘 들어 오셔야 돼요
아 주님께서 자매님 만에 있는 마귀를 쫓아 내셨습니다 이렇게 이겼는지
아내가 기대 뛴 나갔는데 이렇게 얘기하는지 그렇게 기회는 그놈의 마귀의
요
아 네 하나님 대신에 자기가 한 임대를 차지하고 있는 거거든요
그렇게는 이유가 뭐냐 자만심 때문에 그
이 자만심이 있으며 는 자기 자신에 대해서 용서를 할 수가 없어요 그때
나는 늘 하늘에 떠 있는 존재야 돼 나는 영적인 존재 해야 되니까 나아가
내 같은 사람이 하자를 갖는다는 것은 내가 나를 용서를 못하는 거예요
때 일종의 종교계 귀족들이 에요
그런데 예수님 어 귀족의 아니었어요 평민으로 데려오신 분 있죠
6화가 가난한 자들에 틈으로 내려 오셨다는 것을 의미 하거든요
그냥 몸뚱아리 만 내려오신 게 아니라 가난한 사람들이 갖고 있는 열등감
힘 경 이거를 당신 또 공유하려고 하셨다는 거에요
초연 한자로 내려 힘이 절도 로 아니라는 거죠
근데 영적인 잠언 쉬움 이시원 사람들은 그런 예수님이 필요가 없이 자 그
저희 자신을 갔다가 한껏 이렇게 두르는 고 싶어 하고 하자가 발생하면 은
그런 자기 자신을 용서를 못 해요
4 그래서 이번 들은 망상 하고 현실 사회를 9분을 잘 못합니다
그 종교 정방 상의 쉬머 면은 고 처벌
강랜 하는것 같고 자기가 사는 거 하고는 차이가 많잖아요
전례를 하는 것 같고 사람 들어 올리는 거 군은 차이가 있어요
그 탤런트들이 드라마에서 연기하는 거 하고 현실 생활 하는 거고 또
까치가 않잖아요
4 자랄 수도 저도 마찬가지 이거든요 근데
않다는 리더라고 다른 사제 야 라고 생각하며 는 그 영적 자만심이 라는
거예요
보이지 않는 참여를 하기 시작한다는 거죠 그렇게 살면서 신자들 아떼 아작
없는 모습을 보일려고 무적의 를 씁니다
근데 그게 신념 들어 떠 자기로 떨어지게 만든다는 것은 의식은 못해요
제가 어떤 면은 무의식적으로
당신들은 말 어떠 존경 애들 사람들이지
내가 당신들과 같이 5일 사람은 아니야 라는 게 깔려있어요
그거는 사제가 아니라 그냥
영적인 자만심을 가지고 있는 사람에 지나지 않아요 신경증 환자 줘
세번째는
이게 많은데 이런 경우가 많은데
죄의식이 지나치게 되면 자기 용서 못합니다
자 마르틴 파드 반이 신부님이 이렇게 얘기죠
자기 스스로를 책망하고 시작하면 우리는 자기 죄 4로 접혀서 옴짝달싹도
못하게 됩니다
죄의식에 사로잡힌 죄인이 되는 것입니다
자 책 속에 갇혀 있는 것은 수소를 든 책임을 거버 고 있는 것입니다
용서하고 취하고 앞으로 나아가고
변화를 해야 될 책임을 져 버리는 것입니다
그렇지 그니까 내가 낡았다 자책하며 얹어
자책하는 2번의 뭘 할 수 있죠 아무것도 아니에요
자 책만 해요 뭔가를 떠 변화를 시도하는 걸 해야 되는데 그걸 안 하고
있는 거예요
그거는 직무 유기에 가까운 거죠 자체 간다는건 어떤 사람들은 자체 큰
상태를 즐기면서 치유를 거 버는 사람도 있습니다
자기 자신을 괴롭힐 시로 덕도 자기중심적인 사람의 되어가고
자기 고통 자기 실패 자기 자신에게만 초점을 마치게 됩니다
이렇게 되면 신경증적 인 생활 방식이 그를 지배하기 시작합니다
주식 털을 잘 못해 가지고 말아 먹었어요
앞에 매일 같이 술 먹고 돌아가던 내 걸 하는게 아닌데 그걸 하는게
아닌데 그랬어요
그 와이프 들이 크고 언제까지 봐줄 수 있도록 나심 먹으면서 나 그거
하는게 아닌데 요법이 안에 내가 그거 하는게 아닌데 이걸 어따 이런 12
달하고 있어 그럼 어떻게 해 주고 싶었어요
일단은 출 쌍도 봐준 더
이 끝까지 데리고 산다 3 취직하고 돈 을 터준다
아 4 답이 없다 답이 없죠
예
자기가 잘못한거 에 대해서 계속해서 이렇게 채택하면서 자체에서 안빠져
감은 사람들은
사실은 3칸 다리 개인 때문에 그래요
이게 되게 에그 심리적으로 묘한 건데
세 칸짜리 게임이 이런 겠어요 이차적 이득 이라는 건데 공부 애들 애들이
아파요 왜 볼까요
병원에 들어만 나올려고 그래 왜 안갈 거에요
아프면 은 엄마가 공부하는 얘길 아니에요
그래서 계속 아파요 유이 라는 심리학자가 어렸을 때 간질의 걸려 때요
지원한 말리가 난 거예요
근데 그거 보니까 이 사람이 어렸을 때 습관적 간지를
거품은 물든 만원 부모들이 마 아 근데 나이를 먹어가면서 이래서는
안되겠다 그래가지고 그 어린 소년이
그것을 끊었어요 자기 의지로
이겨냈다 는 거예요 정신병 도 행위 라고 얘기를 하기도 합니다
정신병 도 지금 현실이 나한테 주는 부담을
그렇게 내가 이걸 않고 아이가 너무 힘들면 은 도망가는 게 정식 병이다
라고 해석을 하게 되요
그점 10 의 원인이 여러가지가 있는데 3칸 다리 게임 때문에 내가 책이
만져도 되고 내가 그거 뜨면 속상하지 않아도 되니까 도망가기 도 하는게
정해 병이라고 그런데
근데 장식 벽 뿐만이 아니고 자책하는 것도 똑같다는 거죠
만약에 본당 신부가 음
미사 할 때마다 신념 들 저는 죄 많은 법입니다 학으로서 몇 살 때 바가
그냥 막으러 요렇게
우리 죄를 반성 없이 다 그런데 거기서 끝나는게 아니라 전원 이런 즐겼고
이런 죄를 지었고 즉 하튼 차트 넘어 뜯어 사제로 받으신 신자 분들께
감사하고 그래요
그러고는 첫 시간에는 다 같이 울어 줘
그때 일년 열 두달 그래 그러면 신자 수가 감소하기 시작하고
신자들이 다른 성당 가기 시작해 그리고 이렇게 얘기해요 아 그 후보님 참
착한데
근데 왜 같이 끼는 싫지 그 근데 자책을 10원에 하는 이유는 뭐냐 에
자기 잘못을 었다가 미리 얘기하고 울며 는 아무도 공격을 하지 않아요
그 세컨더리 개 있어 그렇다 라는 거죠
아 예 그니까 많은 개인 야 나 같은걸 하니 받아들이고 없어 그럴 때
그를 동종 해주시면 안돼요
그냥 딱 정직하게 해주세요 내가 생각해도 그런 것 같아 라고
내 서론 중에 우리 라는 내 서론이 지옥 연옥 천당 이렇게 9분이 된다고
합니다
어떤 신부님 한테 신자 보니 물어봐 때요
그 신부님이 적당 은 이타미 달아 그때 강원 시간에 그때 신자 운이
천당 잇다는 걸 어떻게 아신 약 오신 분이 같다 오션 냐
그때 니 그 주님이 나는 안 갔다왔는데 간 사람들이 안 들어오더라
[음악]
얼마나 점을 안들어 오냐 그렇게 연 분이 계셨다는 데 에 지역이 잎의
러너 수라도
이 지역에 대한 얘길 어따 옛날 신 분인데 정말 많이 썼어요
뭐 죄 지으면 지옥 간다 2 이런 각론으로 신자들의 떼 공포심을 심어 더
가지고 교회를 유지했던 이건 시절이 있었습니다
같을 끼고 중 3때 그랬죠 그 성직자 들한테 덤비지 못하게 하고
어 대체 주 들한테 덤비지 못하게 이렇게 지옥의 단일 굉장히 많이
했습니다
근데 이게 카트 링 만 한 줄 알았더니 불교 과 같더니 거기를 더
더라구요
가토 리크 의 지옥은 심플해요 불 밖에 없어요
불개 거니까 아주 다채로운 뷔페식 지우기 준비 것 임
어 정말 다양하더라구요 그 죄에 따라 가지고
벌 받는 게 얼마나 다양한지 5
정말 그러면 에서는 이렇게 참 엇 대단하다 그 자의 들어요
너 기억에 대한 얘기도 뭐 굉장히 반 털어 굉장히 많어
예 전 어떤 술이 한테 들은 얘긴데
세상을 살다가 죄를 많이 지은 사람이 에 죽어서 어 이렇게 그 염라대왕
앞에 갔는데
예 염라대왕이 그랬대요 니가 선택하라고 뭐 지옥에 갈 텐데
그런데 마지막 자비의 풀겠다 치우기 어디 가고 싶은데 선택하라
그 이 사람이 돌아다녀 보니까 어떤 때는 뭐 불구덩이 에서 타고 있고
어떠 서는 머무 군침을 치고 가고 있고 그 얘기는 아니다 싶은데 어떤 데
딱 가니까 온천탕 이 떨어요
사람 드림 타 버리면 끝 끝나서 지지고 뜨려 곡에서 어이 젖어 유학의
따고 그랬어요
퀘 없나 내용의 오케이 카 그랬어요 이사람 나오 뽑고 있는데 시 카모
도깨비가 나타났던 2
자 900년 동안 어 사오셨다 가지고 오던가 슈 시켰는데 이제 휴식 끝
그
오고갈 휴식할 때 그걸 뽕 거에요
아 그런 얘기들이 되게 말아요
네가 뜰이 께는 맞추 심플해요
그냥 불 밖에 없어요 예
예 여러 카고 천당이 있는데 많은 분들이 그래서 에 하나님을 버리고
하나님께 죄를 지 마 하나님께서 지옥으로 보낸다 라고 생각하고 있어요
그래서 이런 교회의 대해서 사시는 신자가 아닌 심리학자들이 개입 비료를
많이 합니다 어떻게
부모도 자식이 지를 지금은 그 자식으로 더 프리티어 죽이지도 않는데
사람은 창전 하나님이 그 사람의 죄를 줬다고 불구덩이 집어넣을 수 있냐
그게 하나님의 맞냐 라고 이의를 제기하는 분들이 있어요
그 틀린말은 아니거든요 그렇죠 제가
영성 정밀 곳마다 보니까 아 그게 아니고 많아져야 됐어요
어떻게 아니냐 지옥을 가면서 들은 자기 용서가 안되는 사람들이 구나
1 이미나 같은걸 요구 설리 고 없어 그런 사람들이 가는데 그 여기구나
하는 사회 들어주시오
불교에서도 부처님이 가장 많이 신경 쓰는게 지옥에 떨어진 혼 들이 라고
얘기하는데 제 생각에는 하나님이 질 번 신경쓰는 * 여기 건 사람들이
아닌가
하나님을 버리고 떠난 사람들이 모인 곳 거의 가 가장 당신 생각에 아픈
자리가 아닐까
회사의 뜨는데 이렇게 하나님의 마음을 아프게 하는 사람의 특징 2
자기 용서를 못하는 사람도 있다
5 여러분 아직은 내가 하나님의 기대에 못 미쳤다 고 생각한 사람들이죠
신경증 환자들이 주로 가는데 가 여기에
안될 볶다 하는 거죠
따 같은 힘을 받아 줄이고 없어 아냐 받아 위치 볼로
아냐 받을 줄 거 없어 이렇게 안달복달 하면서 안가고 있는 거예요
1 이미 오라 그래도 내가 아직 빨래를 토야 되니까 조금만 기다리라고
하는게
예 그래서 여기는 하나님을 이렇게 좀 속을 새기는 되고 여기 나이에
새기는 데 가 여기다 라고 그렇게 생각이 되는 거예요
자유 더는 유다가 자살 했으니까 지옥에 갔을 거다 라고 교회에서는
가르칩니다
근데 유라는 소실 하림을 버린 사람이에요
예수님의 유도를 벌인 적은 없어요
예수님은 유도한 때 계속 기회를 줘 살게 석 관 찰 때도 같이 했어요
끝까지 기회를 줬어 내가 너가 딱 단지 했던 얘기를 한번 반해 g
어쩌면 은 다른 제자들 보다도 더 많은 신경을 썼어요 근데 유다는
그런 예수님 미 당 자기에게 이렇게 관심 보이는 뭐 세태에서
겁을 했죠 그 자기가 예수님을 버린것
예심을 버린거 에 대해서 혐오감을 느낀다 자기혐오에 빠져가지고 자살을
선택한 겁니다
그가 자살자가 지역의 간다 이 도시 2 이 극은 단순 도식이 아니고 그
안에 있는 것은 한 인맥 손길을 뿌리쳤다 라는 것이 그 근본적인
내용이구요 부딪히고 본인 스스로 역으로 갔다 라고 보는 거죠
심려 겠어요
그럼 천도 뭐죠
첨 다음 받아 주실 거에요 내가 어떠한 상태에 있을지라도 날 받아줄 거야
라고 생각하는 것이 첨단 이러는 거죠 그러니까
심리적으로 천 방 치우기 연어 봇 죽은 다음에 가는 것이 아니라 이미 내
마음 상태가
이런 상태일 수 있다는 거예요
그니까 내가 잘 못했지만 그럼에도 불구하고 한 명을 사랑 하실 거에요
그러면 내 마음은 여기 있는 거죠
이제 개껌 마음으로 죄를 지어서 도 성당의 가가지고
거기서 안식을 얻고 싶어 하는 거예요 그게 첨단의 로 시작된 걸
근데 화의 내가 이렇게 죄를 짓고 사는 어떻게 치며 팩 할 수 있겠어
이런분 부인들을 만 성당의 보내고 밖에서 자동차 안에서 기다린 만평 같이
되는거예요
그런 아픈 분들이 께 말해
벌 가수가 나와서 들어 옷이라 그러면 아 신분인 아직 제가 아직 채 짓는
일을 하고 있어서 아직 못들어 간다고
그게 본인 스스로 영업을 만들고 있는 거예요
예 조금 ir 없는거죠 아예
거의 가봐요 뭐 하겠어 밖에서는 놈이나
그네 산 놈이라 다 똑같은데
자 마지막으로 뭐
자기 용서가 안 되는 마지막 이유는 용서를 받은 기억이 없는 사람들은
자기 용서 못해요
그 다시 이제 부모님이 기로 돌아가는데
아 이 부모님 먹고 자식 간의 관계는 신앙생활의 관계로 도 그냥 연장이
됩니다
아버지는 하느님으로
어머니는 성모님 으로 교사가 돼요
예 나하고 그 하나님을 어렵게 생각하고 한 이미 나왔던 사람을 용서해 줄
거 없어
그렇게 생각하는 분들은 되게 아주 엄격하고 대화가 별로 없었던 아버지
밑에서 자랐던 사람들의 그런 사람들은 내가 뭘 해도 아버지가 반응을
하고요
용서 해 준 지 않은지 잘 몰라요 그럴 때 아이들은 용서를 못 배웠다고
생각합니다
바닥도 시작하죠 안에
엄마한테 애교를 다 떨었는데 엄마도 반응이 없어
그러면 달 뜨는 엄마가 나를 미워한다고 살께요 사랑은 더 사가 납니다
부모님들이 무 감 조이고 묵어 능인 그런 채 관에서 자란 아이들은 자기
용서를 잘 못해요
너 아직도 부모님 어떤 기쁘게 못하고 있잖아 그 이런 분들이 성당을
나오면
하나님과 손모 님을 기쁘게 해드리기 위해서 안간힘을 써요
고토 모자라서 본당 신부를 기쁘게 해 주겠어 안간힘 없어요
좀 그럴까요 그게 가정생활이
연장이 된 거예요 맛대로 보니 뭐 또 너무 사랑을 많이 받았어
세상에 나밖에 없어 그런 분들이 성도의 오시면 정말 골치 아파요
미사 끝나고 신 점들 하고 차례 차 인사를 해야 되는데 딱 맞구 서서
계속 저를 하세요 라고 묻는 거예요
이렇게 이래야지 있다가 절 아세요 라고 묻는 문제 줄어들 것 같아 가지고
음 근데 봇라인 진짜 그런 분들이 많았어요 이렇게
왜 잘 모르세요 그런거예요 그딴 분들 우리 인사를 해야 되는데 그게 안
보이는 거예요
세상에 나밖에 없어 라고 이렇게 딱 하나 먹고 있는 거죠 예 그런 분들은
이과 보호를 받은 분들인데
예찰을 그 분들은 이렇게 자기 자신을 사랑하기 때문에 이 신부가 날 사랑
안 해 주면 달아주고 찾아가요
예 * 3초도 안 받아요 일단 신부한테 가 가지고 그 신부를 욕을 하면서
자기 보상을 해요
예 아 그 그 성당 같더니 그 신 분입니다 적어 밤 보고 뭐 그랬는데
여기에 어떤 이 신부님 2차원 바라보려고 너무 기쁘다고
물론 제 5호 9리터 버림을 봤겠지만 에 그래도 5분 만이라도 그 자기가
이제 보상을 받아요
그런데 문제는 내가 보니 한테 아무리 해도 본인한테 칭찬도 못 받고
관심도 못받고 심지어는
버림받아 써 방치되고
이런 아이들은 자기 자신을 토지 용서를 못하는 거예요
이거 얼마나 못 했길래 보니 너한테 그렇게 써 라는 생각이 머리에서
떠나지 마요
근데 그게 신앙생활로 연장됩니다
니가 얼마나 기도를 안에 근데 한 이미 놀러 뜨 가용성을 못하게 되니까
라우 - 지점 문제 에
하나님을 기쁘게 해드리기 위해서 정말 많은걸 하는데 마음이 기쁘지가 그
신앙생활에 기본적인 감정은 기쁨입니다
편안함 이에요 만약 이게 없다
내 기도를 많이 했는데도 기쁨이 없다 그러면 그런 뭔가 잘못된 거에요
기 돌 잘못한 게 아니라 심리적인 결함 때문에 그런 현상이 생겼다 라고
보시면 은 거의 맞아요
그런 경우는 일단은 전문가한테 좀 상담을 받으시는게 제일 좋아요
다 실없는 이제 유대 하고 베드로 의 경우가
사실 둔 도 예수님을 버렸어요
근데 베드로 사도가 선택한 거고 유다 가서 대가 이제 너무 달라요 저는
베드로 사도가 정말 10유로 건강한 분이다 라는 사이 뜨는게
어떤 매수 좀 뻔뻔스러운 면도 있어요
예심을 벌여놓고 도 그래도 가요
근데 또 양심의 가책 음 받아요
그 예수님이 부활하신 다음에 베드로 사도는 네 그랬어요
배 두려운 니가 날 사랑하느냐
큰데 배도록 그 얘기 듣고 나니까 어영 반이 그때 비친 게 아직도 아
필연 것
그러니까 마음이 급해 가지고 아침 무방합니다 그랬어요
그 그렇게 얘기하면 예수님을 썩 지나갈 줄 알았는데
그들은 이거 날 사랑한 야 너 것도 걸어봐요
두벌을 물어본 거예요 그때는 베드로 사도 거
그때 울수 하게 된 거예요
내가 사랑하지 않나 뭐 예 본인도 헷갈리는 거예요 그래서
울먹이는 목소리로 진다고 합니다 그랬어요 근데 예술 미시 1번 어그로
보고 에세이 봐 니가 더 정말 사랑한 야 날 사랑하나요
옆에 들어가 그때 이제 정말 사랑한다고 뭐 이게 되는데 그렇게 고백하고
난 다음에 이제 예수님
예
괴 페드로 얘기에 시끌 어떠 주셨잖아요
4 이 버프로 섞을 거참 했다나 신계
예 짐을 버린 자기 자식 막대가 용서를 한거예요
아 크게 참 대단하단 저한테
그 뿐만이 아니고 당신이 예수님을 버린 그 내용을 아이의 제 자한테
얼마나 많이 얘기 있는지 그 얘길 들은 제자들이 아예 복음서의 다 기록을
나갔어
만약에 여러분들이 잘못을 저질렀는데
여러분들 제재가 그렇게 잘못한 걸 었다가
눈썹 와 시켜 가지고 교부 게 내 놨어요
아 어떻게 하시겠어요 뭐 소송을 걸고 뭐 명예 이션 주로 뭐 고발하고
난리가 났을 거예요
근데 베드로 사도는 허용 했어요
내가 예술 붙어버린 이런 형편없는 봄인데 근데 또 예수님의 날랐다 받아
주셨다는 것을 그 예수님의 그 관대함을 어떠 가 증거하기 위해서 자기
자신을 그냥 그냥 드러냈어요 근데 그렇게 드러낼 수 있었던 것은 자기가
자기 자신을 용서할 수 있었기 때문에 그랬다는 거예요 그때 니가 그랬던거
어떻게 경우 설 수 있겠어
그러면 감추고 싶어 줘
르페 도사들은 정말 힘에 꼼수다 가 분도 아닌데 그걸 하신 거예요
그처럼 그 부분을 보면서 볼 때 마더 어 대단하다
나 같으면 도저히 못하겠다
진짜 건강 분이구나 1 사에 들어요
그런 분이 촛대 교황이 없기 때문에 가두리 께 거 지금까지 뿌리를 이
온게 아닌가 하는 그런 사이트입니다
유다는
자기 자신을 더 적용후 설 수가 없었어요
얼 마크 죽이고 싶을 정도로 믿었죠
그 자살 유다 의 자산은
자기를 죽이고 싶을 정도로 미운 그 감정에 의해서 자기를
자기가 처벌을 했다 라고 보는 거예요
자살하지 무너지게 우울증 때문에 정말 사는게 마음먹게 자살은 분들이
계신데
유다 같은 경우는 그럼 테스가 아예 자기 몸을 검 뜨고
자기 혐오감 때문에 그래서 자기 자생 갖다가 용서가 안 돼서 처단을 했던
겁니다
그러니까 예수님에게 손길을 내밀어 도 그를 뿌리쳤다 등 거예요 그래서
유다가
지옥에 가 싫 거다 거둔 곳에 있을 거다 라고 그렇게 추적을 하는 겁니다
서 우리가 내 몸을 첨 당의 만드는 방법은 내가 어떤 죄를 지어 뜰에도
하림은 날렸던 사랑하실 거야 라는 믿음을 가지신 거예요
그리고 자기 자신한테 얘기해 주는 거예요 어느 사람이야
사람은 잘 못 할 수 있어 의성 써 볼 때 볼때마다 바랄 약 택이 다양한
고백 하시는 분 한 번도 없어
올해 cm 똑같은 지를 매번 똑같은 고 고백해요
어떤 때는 그 고백을 하면서 아 예쁜 난 신부님도 참 지겹게 따라고
사건은 묻어 듣겠어요 사실 지겨워요
좀 고백서 설까 다양 했으면 좋겠는데 맨 똑같아
주님께서 빠지고 누구 비어 거짓말하고 누구하고
이걸 36 또한 들었더니 이제 그게 딱지가 앉아 가지고
그래서 본당에 나가 계시는 거예요 근데 어쨌건 고백하는 분들은 그런
고백을 하면서 무슨 감정이 선녀
3 개념은 자기 혐오감이 생겨요 따로 이렇게 안 바뀌지
근데 안 바뀌는게 사람이에요
그럼 그렇게 안 벗기는 그 사람들을 위해서 오신 게 예수님 이에요
그리고 그분이 얼마나 통큰 상남자 인지 몰라요 그런 물었다가
용서하지 못하는 쪼잔한 남자 로 만드는 거 그건 취해요 크게 그게 독송
째로 살 때는 겁니다
이제 뭐 팔 벌리고 항상 받아줄 준비가 되지
2 자들을 맞아 나 아버지처럼
그렇게 여러분들 또 여러분 자신을 매일매일 용서해주세요
어렸을 때 니가 그 잘못했는데
그때 니가 너무 어려 짜 나 라고 얘기해
죄를 짓고 난 다음에 그때 니가 그런 죄를 줄 수밖에 없어 짠 아 이거
그러고 싶어서 그런게 아니잖아 라고 다도 끓여주세요 그게 자기 용서
거든요
그렇게 다독거려 eg 마음이 8월 해줘서 다른 사람한테도 편하게 될수가
있죠
그걸 그냥 물어 붙이면 은요 그 마음이 배 더 기대 또
크 신앙이 아닌 겁니다 그래서 그를 신학이라고 안 그러고
마르틴 파도 번이 신부님 이 표현하는게
작성 고통이 달아 그렇죠
이 더 나고 진짜 마음에 들었는데 예
왜 맘에 드냐 채 그 수도 내걸 요추 * 대
이것때문에 맛이 떨려 껏
뭐 정말 많이 떨렸어요
예수님이 가시관을 쓰셨는데 나는 무슨 생각을 했지요 어제가 재벌 때린
직후
그게 신앙생활 되지 않았어요 그 예수님이 우리를 위해서 당신 목숨을 내어
주시는데 나는 뭘 했지 그 책을 째 젖을 더 조용석 못하겠는 거예요
그래서
기도도 많이하고 참여도 많이 했는데 시도는 도술 못가겠다 라는 생각이
들고
근데 그때 걸린게 전교조 우울증에 걸린 거예요 나갔던 할 이미 빨리고
없어
근데 그 생활을 계속하다 가 밤만 되면 매 지옥에 떨어지는 건너 환각상태
까지 챙겼어요
근데 그때 그렇게 살다가
내가 이루던 돌겠다 라는 장의 들어서 그 전체가 알아서 발 거 같았어요
그리고 냉담 울 음 8년정도 냉담 했죠 그 그 중간에 이제 군대도
갔다오고 그러면서 그때 저도 모르는 이제 그 회복기간을 가졌던 거예요
근데 아직도 것들이 그 전통적인 그는 영성 분 중에서는
자기 용서를 어떠 하지 말라 라는 가르침이 은밀하게 깔려 있습니다
근데 그건 정말 쫓아 나옴
용서는 다른 사람의 든 용서를 옷 하실려면 있다는 내가 나이 든 용서가
있어야 되고 내가 날 용서해 g
1 의미인 나에게 고뇌 섞일 내민 거를 내가 잡을 수 것이죠
저 용서는 1 인가 타인과의 관계 뿐만 아니라 나와의 관계도 굉장히
중요하다 라고 나 하시구요
주무시기 전에 3 자기 전에 자기 자신을 용우 소아는 의식을 가지세요
오늘 잘못하고 마치면 아 그래도 니가 그렇게 하고 싶어 그랬던거 아냐
라고
다독이고 죽은 새 그러지 마음의 응어리가 풀어줄 수 있습니다
것들이 께서 이견은 주인이란
단어가 있어요
이제 죄인이라는 것은 죄를 지은 사람 이라는 의미가 아닙니다
그게 아니고 재료 지울 수 밖에 없는 약하고 허블 많은 사람입니다 라는
것이 이 체인의 본래 의미에요
그 죄 직구 사는 사람 이렇게 단전 의미가 아니라는 거예요
그러나 는 하나의 엎어서 약하고 허블 많은 사람이야
기도하실 때 아치 님 저는 죄인입니다 라고 고백하는 것은 용서받을 수
없는 그런 존재다 라는 의미가 아니고
주님께서 원하시는 것 만큼 제가 할 수 없는 약한 존재입니다 라는 자기
고백이 요
그렇게 해야지 예수님께 가까이 갈 수 있어요
그렇게 해야지 기도 시간이 하고 싶어지는 거에요 만약에 기도하는 시간이
정죄하는 시간이라면
누구 그 시간을 가지려고 하겠어요 실직 보여줘도 박창근 이런 살 때입니다
거기서는 후 물 많은 말을 드러내고
그렇게 드러냈는데 그럼에도 불구하고 받아 주겠다는 약속을 2는 자리가
골성 4자리 인가요
근데 고백을 했는데 암으로 위로의 말이 없이 그녀 보 손만 때려
내가 지은 죄에 대한 형량 만 부두교 받고 나왔어
그 두 번 다시 가기 싫은 거야
정말 고에서는 심리치료 해서 굉장히 중요한 자리 거든요
고 거기서 에 들어가서 정말 내 아내는 물을 딱 털어내고 치유를 받고
나와야지 되는 게 그 본래 그곳에서의 의미입니다
고해성사를 하고 싶은 마음이 들게 해야지 그게 블랙 구해줘서 의미인데
지금 뭔가 그래서 안되 것이죠
그 신부 한 사람당 신자 분이 많은 탓도 있고 그 가끔은 그친 접해 그런
얘기하는 분들이 있어요
뭐 해외에 순례 갔는데 혼자서 순례 갔는데 수도 안심 부위를 만났더니
그래서 보겠습니다 그렇게 잠깐만 들어와 그래가지고 4시간을 얘기해요
근데 세상 태어나 가지고 그렇게 마음 편한 적이 없었다고
너무 좋았다고 거기 또 가고 싶다 그런 분이 겠어요
근데 그게 뭔지를 일을 해요
고해성사는 내가 네 아버지한테 말을 의자로 들어가는 잘 이거든요
그게 불낸 의미에요
신 저분들이 개인적인 고 의 신부를 한 번씩 각 2시는게 밤 시카 달하는
상의 떨어요
그냥 주소 있다 그냥 들어가서 이렇게 되면 어찌 끔 이렇게 하고 다 오클
그런 물로 하면 은 식 의장 안 일어나고
에 몸이 앞으 이렇게 몸이 약간 분들은 이렇게 개인 병원의 자기 주치의를
두고 있잖아요 그 병원에 가면 그 있어서 이미 내 병력을 다 하잖아요
그렇게 내 영혼의 사정을 다 아는 그러고 의 신부가 한 사람씩 은
필요해요
한번 최신 15 님들 중에 그렇게 시간 될 수 있는 분들 많으시죠 번
다신 보다 어렵고 주되신 분노 중에
어 그거 뭐 게시판 특히 이제 외국인 신부님들이 좋아요 1번을 잘못
하시니까
마지막으로 마르틴 파도 반이 신부님 요 이야기로 마무리하겠습니다
자 용서는 우리의 행동에 따른 친가 결과를 스스로 면제 주는 것을
의미하는 것이 아닙니다
[음악]
내가 날 요 곳에서 예 됐네
이게 아니라는 거에요 그게 아니라 오히려 체인과 결과를 더욱 더 강조하고
있습니다
정식 주로 전문가들이나 이렇게 게으르게 정사는 분들이
이야기하는 공통적인 이야기가 있는데
자기를 용서하는 주지 못하는 분 들어 방이 회복이 안 돼요
작을 용서해 g 그때부터 밥을 먹을수가 있어요
내가 날 용서를 못하면 예를 들어서 빠를 잃었어요 막아
그런데 딸이 좋은길 꼭 내 탓인 것 같애 그 엄마가 자기 자신을 용서
못해요
그럼 밥을 먹어요 뭐 오도재 해요
내가 날 용서를 못하면 근데 그렇게 병이 들면 은
죽음 따라 평 끝
안 편하죠 그건 내가 용서를 못하는 것은 다른 사람들에게 침을 지어 주는
거예요 그래서 자기 자신을 용서해 g
심지어 인 건강을 얻을 수가 있고 하나님의 관계도 빨리 회복될 수 있다는
겁니다
굉장히 중요한 거예요 4
가톨릭교회는 너무 오랫동안 이런 자기 용서에 대한 부분이
얘기가 잘 안 돼 있었어요 그냥 하나님을 기쁘게 해드리는 쪽에 초점이
맞춰져 있었거든요
내가 나루를 내가 나를 어떻게 어 하느냐 하는 것은 너무 오래 또한 있게
다루어 지지 않았습니다
여러분들은 한 인물 기쁘게 해드리기 위해서 자기 자지를 어따 잘 돌 보실
필요가 시오
애들이 에
엄마 때 야단을 맞았어요 근데 그 아이가
밖에 나와 가지고 집에 안들어오고 밤 스스로 마당 해서 난 엄마를 났다가
관해 귀한 괴인 약으로 자기 몰렸다 뚜껑 머리들 듣고 있어요
작 용서가 안 되며 는 그 직거래 같군요
엄마가 불렀는데 도망가야 2 2
그리고 다른 반복을 자격도 없어 2
뭐 끔 딸래미가 밥을 없는데 엄마가 혼자 밥 느꼈어요
그 반만 보급 미친년이지
아 아 딸이 한번 뭐 엄마도 걸루요 우리가 고통 당하고 있으며 는 할인도
똑같이 고통 받으세요
그 서먼 이미 발현 하시면은 늘 피눈물을 흘리고 해서요
왜요
쓰는 사람들이 흙에서 하니까 강신 도판 아직 않을래
천상의 뭐 관수 쉬운 목사 없이 더 촌닭 있겠어요
근데 당신 마음은 아직도 세상에 남아 있는 거예요 그게 엄마에요
예수님 시대에는 버터 때가 부활 하셨어요 근데 어떤 심 신학자의 그런
얘기에요
부활하신 예수님의 다시 십자가에 못 박게 계신다고
세상 사람들 위해서
크게 1이면 마음이고 그런 하나님의 마음을 었다가 상하지 않게 하는 것은
내가 나가 또 용서는 하나님의 연구소를 받기 위해서 나 다시 갖다가
관대하게 되어 주는 게 그게 아님을 기쁘게 드릴
자식이 행복할 뜰 그 부모가 가장 행복해요
자식이 먹고 설지도 못하는데 늘 1인 걱정 하고 할게 뭐 해 드렸지요
하면은 그 하는 의미 깊은 그걸
과 기쁘죠 그 반역의 개국 외모라는 그럴 거에요 이렇게 어떻게 디데이 날
생각 안하고 니들이 이렇게 잘 쳐 먹고 살 수 있지
그는 그 부모가 이제 변태인 거죠 4 정상적인 부모라면 은
자식이 굶을 까봐 걱정 해요 그리고 진짜 굶고 있다 그러면 당신도 밥을
못 먹어요
그 품 오거든요 그게 하느님의
우리가 믿는 하니 뭐 그런 분이세요
이제 그런 분들의 마음을 불편하게 만들지 마시라 고
그러면 자기 자신한테 관대 해야 되고 내가 어떤 잘못을 저질러 떨어 해도
하나님을 버리는 리더로서 해도
5% 감옥 드리고 그 내 씹 모델 하십시오